
nach rechts expanden
lokomotive, die autonom fährt und grabt, der man aber ressourcen und module nachschickt
hin und her von ressourcen
sie trifft auf monstersiedlungen
view von lokomotive zeigt sie immer, oder eine art minimap oder ein modell von allen wagen=modulen

verschiedene tech-strategien nach einiger zeit gameplay:
wahl zwischen
    - lokomotive
    - selber lasern
    - roboter
    - maulwürfe


situation:
miner, verschüttet. "links" ist geröll mit verschütteten geräten und technologie, "rechts" ist harter fels mit ressourcen.
geröll durchwühlbar, stein hart. braucht technologie (evtl vorübergehend gutes tool vorhanden, das sich aber abnutzt und rechtzeitig ersetzt werden muss)


